#Владимирский, 245 округ  
##УИК: [2211](../../tik16/uik2211.md), [2212](../../tik16/uik2212.md), [2213](../../tik16/uik2213.md), [2214](../../tik16/uik2214.md), [2215](../../tik16/uik2215.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Андрусенко Елена Владимировна** 14.07.1989  
Яблоко  
Родился в город Барнаул, живет в Алтайский край, город Барнаул
Алтайский государственный университет, 2012
научный сотрудник химико-биологческого кластера в Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239153)  
2. **Вересов Антон Олегович** 21.06.1986  
Самовыдвиженец  
Родился в пос. Печенга Печенгского р-на Мурманской обл., живет в Санкт-Петербург
СПбГУ сервиса и экономики, 2010
генеральный директор в ООО "Проф Фудс"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017236609)  
3. **Голубев Иван Андреевич** 04.05.1990  
Яблоко  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный политехнический университет", 2012
менеджер в ООО "Лантан"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017242011)  
4. **Дмитриевский Андрей Егорович** 03.06.1962  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Мурманск, живет в Санкт-Петербург
Колледж практической экономики, 1999
главный специалист по трудовому договору в Санкт-Петербургское муниципальное учреждение "Агентство по социально-экономическому развитию муниципального образования Владимирский округ"
депутат МС МО МО Владимирский округ на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017236615)  
Участник праймериз Единой России  
5. **Замотина Наталия Юрьевна** 24.11.1962  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Андропов Ярославской обл., живет в Санкт-Петербург
Российский государственный педагогический университет им. А.И. Герцена, 1996
директор в ГБОУ СОШ №294 Центрального района Санкт-Петербурга
депутат МС МО МО Владимирский округ на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237092)  
Участник праймериз Единой России  
6. **Зинкевич Константин Эдуардович** 26.11.1967  
Справедливая Россия  
Родился в гор.Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский университет экономики и финансов, 1996
генеральный директор в ООО "Пять углов"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017241015)  
7. **Иванов Антон Арнольдович** 27.08.1966  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
генеральный директор в ООО "Герметик"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238418)  
8. **Любимов Илья Валерьевич** 18.06.1993  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Чебаркуль Челябинской обл., живет в Санкт-Петербург
индивидуальный предприниматель в ИП Любимов Илья Валерьевич
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017240711)  
9. **Лян Александр Вячеславович** 12.06.1984  
Яблоко  
Родился в гор. Фергана Республики Узбекистан, живет в Санкт-Петербург
индивидуальный предприниматель в ИП Лян Александр Вячеславович
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017242963)  
10. **Матвеев Константин Владимирович** 17.05.1984  
Единая Россия  
Родился в город Ленинград, живет в Ленинградская область, город Никольское
Санкт-петербургский государственный университет сервиса и экономики, 2008
генеральный директор в ООО "Метлайн Трейд"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017240591)  
11. **Моисеев Илья Сергеевич** 16.02.1997  
Яблоко  
Родился в город Санкт-Петербург, живет в Санкт-Петербург
разработчик программного обеспечения в ООО "ГЕТ бизнес консалтинг"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017241959)  
12. **Пастухов Эдуард Георгиевич** 01.06.1992  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Санкт-Петербург, живет в Санкт-Петербург
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Призеденте Российской Федерации, 2014
менеджер по персоналу в ООО "Агат"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017241155)  
13. **Покровская Надежда Юрьевна** 24.05.1956  
Самовыдвиженец  
Родился в Ленинград, живет в Санкт-Петербург
-, 1974
главный специалист по трудовому договору в Санкт-Петербургское муниципальное учреждение "Агентство по социально-экономическому развитию муниципального образования Владимирский округ"
депутат МС МО МО Владимирский округ на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017236621)  
Участник праймериз Единой России  
14. **Рослова Зинаида Аркадьевна** 13.09.1957  
Самовыдвиженец  
Родился в пос. 100 кв. Омутнинского р-на Кировской обл., живет в Санкт-Петербург
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамени педиатрический медицинский институт, 1982
заведующий детским поликлиническим отделением №12, врач-педиатр в Городская поликлиника №37
депутат МС МО МО Владимирский округ на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237099)  
Участник праймериз Единой России  
15. **Седова Анна Николаевна** 13.11.1956  
Самовыдвиженец  
Родился в с. Серповое Моршанского района Тамбовской области, живет в Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский строительно-экономический колледж городского хозяйства, 1999
заместитель директора в Санкт-Петербургское муниципальное учреждение "Муниципальная информационно-архивная служба муниципального образования Владимирский округ Санкт-Петербурга"
депутат МС МО МО Владимирский округ на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017236239)  
Участник праймериз Единой России  
16. **Солодянникова Татьяна Леонидовна** 26.05.1974  
Справедливая Россия  
Родился в гор.Свердловск, живет в Санкт-Петербург
Уральская государственная лесотехническая академия, 1997
домохозяйка
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017241062)  
Также зарегистрирован: Московская застава, округ 4, Справедливая Россия
17. **Топоров Евгений Владимирович** 22.03.1995  
Яблоко  
Родился в дер. Курень Даровского р-на Кировской обл., живет в Кировская область, Даровской район, село Кобра
Санкт-Петербургский государственный университет, 2019
студент
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017242954)  
18. **Федосеев Андрей Евгеньевич** 13.07.1965  
Справедливая Россия  
Родился в г. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Камчатское мореходное училище, 1991
управляющий жилым домом в ТСЖ "Фонтанка 86"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017241978)  
19. **Христенко Сергей Витальевич** 20.01.1962  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Новокузнецк Кемеровской обл., живет в Санкт-Петербург
Осинниковский горный техникум, 1985
пенсионер
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237106)  
Также зарегистрирован: № 78, округ 232, КПРФ
20. **Черных Дмитрий Владимирович** 12.11.1976  
КПРФ  
Родился в гор. Воронеж, живет в Ленинградская область, Всеволожский район, деревня Кудрово
Государственный технический университет, 1998
временно неработающий
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017242031)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
